Betreft: Paspoort minderjarige – verloopdatum nadert

Geachte mevrouw Van Dijk,

Uit onze administratie blijkt dat het paspoort van uw minderjarige kind, Liam van Dijk, op 12 maart 2026 verloopt.

Om te voorkomen dat uw kind tijdelijk niet beschikt over een geldig reisdocument, verzoeken wij u om tijdig een nieuw paspoort aan te vragen.

Aanvraag nieuw paspoort

Het aanvragen van een paspoort voor een minderjarige kan uitsluitend op afspraak bij één van de publiekslocaties van Gemeente Rotterdam.

Bij de aanvraag dienen beide ouders met gezag aanwezig te zijn om toestemming te geven voor de afgifte van het nieuwe paspoort. Wanneer één van beide ouders niet aanwezig kan zijn, dient een schriftelijke toestemmingsverklaring inclusief een kopie van een geldig identiteitsbewijs te worden meegenomen.

Voor de aanvraag neemt u het volgende mee:

een geldig identiteitsbewijs van beide ouders
het huidige paspoort van uw kind
een recente pasfoto die voldoet aan de officiële pasfoto-eisen
een toestemmingsverklaring indien één ouder niet aanwezig is
uw kind moet persoonlijk aanwezig zijn bij de aanvraag

Na de aanvraag bedraagt de verwerkingstijd gemiddeld vijf werkdagen.

Voor meer informatie of het maken van een afspraak kunt u terecht op www.rotterdam.nl of telefonisch contact opnemen via 14 010.

Met vriendelijke groet,
Gemeente Rotterdam