Vraag op tijd een nieuw paspoort aan voor Liam

Het paspoort van Liam verloopt op 12 maart 2026.

Vraag daarom op tijd een nieuw paspoort aan.

Zo doet u dat

1. Maak een afspraak
Maak een afspraak bij Gemeente Rotterdam.

2. Kom samen naar de afspraak
Liam moet meekomen.
Beide ouders moeten erbij zijn.
Kan één ouder niet komen? Neem dan een toestemmingsverklaring mee.

3. Neem deze documenten mee

identiteitsbewijs van beide ouders
het oude paspoort van Liam
een nieuwe pasfoto
de toestemmingsverklaring (als dat nodig is)

4. Wacht op het nieuwe paspoort

Na 5 werkdagen is het paspoort klaar.

Heeft u vragen?
Bel 14 010
of kijk op www.rotterdam.nl